Saya…
rasa saya tahu.
Maaf?
Orang yang datang ke tempat saya pada hari itu,
Saya rasa saya tahu siapa orang itu.
Ya, Young-bin.
Apa?
En. Choi, awak boleh dengar saya?
Jika boleh, kejap sekali.
- Jae-hee!
- Jae-hee.
Adakah anda mula datang?
Jae-hee.
La-ik.
ya.
Kenapa saya ada di sini?
Mana Hye-joo?
saya minta maaf,
tetapi pesakit memerlukan rehat.
Tolong melangkah keluar.
Mengapa dia meminta Hye-joo?
Apa yang berlaku pada malam itu?
Ya, apa yang berlaku?
Adakah anda tahu sesuatu?
Lega rasanya Jae-hee tersedar.
Mengenai aksesori itu,
itu…
adalah sesuatu yang saya dan Hye-joo kumpul.
Apa ini?
Ini adalah tindikan padanan kami.
Comel kan?
sangat cantik.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan ini!
i & gt; Dia memerintahkan mereka sendiri
i & gt; Saya mendengar hanya dua wujud
i & gt; di seluruh negara
Jom pakai ni setiap hari.
& Lt; i & gt; Apabila kami berpisah, & lt;
i & gt; Saya menanggalkan saya dan menguncinya dalam peti besi saya
Kemudian yang polis rampas
bukan milik anda.
Kami masih belum pasti, tetapi…
jika Hye-joo memasuki rumah awak malam itu,
ia boleh disambungkan
kepada bunyi kunci pintu yang kami dengar.
La-ik.
Saya rasa kita patut beritahu polis.
Ya. Kita terpaksa.
Saya tidak mempunyai masa untuk goyah sekarang.
Kami datang sejauh ini
untuk mencari kebenaran.
dah lewat. Awak patut masuk.
Teruskan.
Okay. Sampai rumah selamat.
Selamat tinggal.
Ya, Chung-jae.
Jika anda masih bangun,
i & gt; boleh anda turun sebentar?
Ada sesuatu yang saya ingin tunjukkan kepada anda
Apa itu?
Awak suruh saya periksa
dengan penduduk kali terakhir,
jadi saya melihat ke dalamnya.
Ternyata tingkat satu
agak dekat dengan taman.
Dan saya teringat Jae-hee
mengatakan dia mendengar sesuatu di luar.
Jadi saya terus menggali.
Saya dapati sebuah rumah dengan kamera keselamatan
menghadap ke arah itu.
Jadi saya menarik rakaman itu.
Adakah anda melihatnya? Bahagian ini.
Kalau orang tu, pelik
mereka berjalan-jalan
dalam hujan lebat tanpa payung.
Membandingkan dengan struktur di sebelah mereka,
ketinggian mungkin rendah-160s.
Binaan yang agak kecil.
Kalau lelaki, kecik sangat.
Dan jika ia seorang wanita?
Hye-joo mungkin begitu
di rumah La-ik malam itu.
Hye-joo?
Tetapi bukankah dia berkata
dia bertemu La-ik di luar malam itu?
Dan tadi, apabila Jae-hee bangun,
orang pertama yang dia minta ialah Hye-joo.
Ia belum pasti lagi,
tetapi ini juga boleh
menjadi bukti keadaan.
Memandangkan segala-galanya, saya akan menggali lebih jauh.
terima kasih.
Saya cuma tak suka dia, okay?
La-ik perlu dibersihkan dengan cepat
supaya dia boleh hilang dari hidup awak.
Kemudian mungkin saya boleh…
apa?
Bagaimanapun, saya akan memberitahu anda jika saya menemui lebih banyak lagi.
Saya menyandarkan rakaman itu.
Kongsi dengan pasukan penyiasat.
Kami sebenarnya fikir ia juga pelik,
cara dia meminta Hye-joo
saat dia bangun.
Dan dengan rakaman ini
dan aksesori yang anda temui,
kita harus melihat ke sudut itu.
Tetapi Pendakwa Kwak
masih berkeras untuk mendakwa La-ik.
Dia mengatakan kenyataan Jae-hee sahaja
tidak cukup untuk menukar suspek.
Dan walaupun Hye-joo
disambungkan dengan kes Jae-hee,
ia tidak langsung mengikatnya
kepada pembunuhan Woo-seong.
Tetapi bukankah Do La-ik didakwa
kerana dia percaya
La-ik terlibat dalam kes Jae-hee?
Tepat sekali.
Tetapi…
Pendakwa Kwak terus mendesak
dakwaan paksa ini.
Tidak tahu sama ada itu kebanggaan atau apa,
tetapi dia tidak akan berundur.
maafkan saya.
Hello.
Jae-hee?
Ya.
Awak di sini.
Mana Choi Jae-hee?
Dia sedang menunggu awak di dalam.
Dia terus mendesak
dia hanya akan memberikan kenyataannya kepada anda.
Buka pintu.
CHOI JAE-HEE
Hanya…
Saya tidak begitu ingat
apa yang berlaku.
saya pun tak tahu
kenapa saya bangun di sini.
Jadi tolong, tinggalkan saya sahaja.
Malam itu...
Berhenti mengejar saya!
& Lt; i & gt; Selepas saya menutup telefon dengan Pengarah Geum, & lt;
Hye-joo menghubungi saya
Entah dari mana, dia mahu berjumpa dengan saya
dah agak lama.
Tiga tahun?
Ya. Saya kembali ke Korea tidak lama dahulu.
Tetapi apa yang berlaku?
Kematian Woo-seong cukup mengejutkan.
Kemudian awak dan La-ik.
Semuanya sudah menjadi berita.
Saya sangat risau.
awak okay tak?
Apa yang berlaku?
Beritahu saya.
Ia rumit.
Saya juga tidak tahu apa yang berlaku.
Itulah sebabnya awak keluar ke sini?
Tempat ni dekat je
tempat anda mengadakan persembahan pertama anda.
Betul.
Saya benar-benar merindui Woo-seong.
Dan saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
Pendakwaraya terus melayan saya
seperti saya yang bersalah.
Itu tidak masuk akal.
Tidak ada cara.
Awak terlalu lembut hati untuk itu.
But still, rasanya
semua orang syak saya.
Saya benar-benar tidak.
saya tahu. Anda tidak akan melakukannya.
Tetapi malam itu, awak pergi ke tempat La-ik.
Saya rasa itu
kenapa orang salah faham.
Tetapi ia akan jelas.
Mereka akan melihat anda tidak bersalah.
Macam mana awak tahu
bahawa saya pergi ke tempatnya malam itu?
apa maksud awak? Ia dalam berita.
Berita itu?
Sudah tentu. Bagaimana lagi saya akan tahu?
Jae-hee.
Anda mungkin belum makan, bukan?
Jom makan malam.
Okay.
Awak pergi dulu, saya ikut.
Mari dapatkan sesuatu yang bagus.
Saya akan layan awak.
& Lt; i & gt; Sesuatu terasa tidak kena...
i & gt; malam itu
Woo-seong berkata
dia akan berjumpa dengan La-ik,
i & gt; jadi saya menunggu di hospital
MASIH BERCAKAP?
Tetapi dia tidak pernah menelefon, jadi...
i & gt; Saya pergi oleh tempat La-ik untuk seketika
Woo-seong!
Tetapi saya tidak pernah memberitahu sesiapa pun.
Saya takut orang akan mengesyaki saya.
Tetapi saya tidak pasti bagaimana Hye-joo tahu itu.
i & gt; Saya dalam keadaan, dan saya memerlukan bantuan
Ya, jadi…
Awak tak pergi ke?
saya akan pergi.
& Lt; i & gt; Selepas itu, & lt;
i & gt; Saya tidak ingat apa-apa
Tetapi memikirkannya,
hakikat bahawa dia tiba-tiba meminta untuk bertemu,
saya bangun di sini selepas itu,
tiada satu pun yang masuk akal.
Pendakwaraya,
awak tahu kenapa saya beritahu awak semua ini?
Awak pernah beritahu saya
bahawa walaupun seseorang itu tidak bersalah,
semuanya bergantung
tentang cara anda memilih untuk melihatnya.
Tidak ada perkara seperti itu
sebagai kebenaran mutlak.
Kebenaran sentiasa relatif.
Bergantung pada perspektif anda,
ia boleh berubah.
Anda berkata tidak ada kebenaran mutlak.
Tapi awak silap.
Kebenaran adalah tunggal.
Dan saya tidak pernah menulis nota bunuh diri.
Saya tidak pernah cuba membunuh diri.
Itulah kebenarannya.
Jadi tolong,
tengok apa yang sebenarnya.
Jangan jadikan orang yang tidak bersalah…
menjadi penjenayah.
Saya melihat ke dalam Hong Hye-joo
Ia tidak berkaitan langsung dengan kes itu,
i & gt; tetapi saya fikir anda harus melihat ini
PESAKIT DITANDAKAN EMOSI TIDAK STABIL
Ya, La-ik.
Saya berada di hospital sekarang.
Polis dan pendakwa ada di sini,
jadi saya ingin menyemak sama ada anda tahu.
Saya mendengar itu
di balai polis tadi.
Mereka berkata dia memberikan kenyataannya sekarang.
Memandangkan saya terlibat dalam kes itu,
Saya rasa saya tidak dibenarkan melihatnya.
Tetapi Young-bin ada di sini,
jadi saya fikir saya akan menyemaknya.
awak okay tak?
Ya.
Tetapi…
jika Hye-joo benar-benar mempunyai
ada kaitan dengan Jae-hee,
& Lt; i & gt; tidak sepatutnya kita memberitahu pihak pendakwaan?
Dia berkata dia akan meninggalkan negara itu tidak lama lagi.
Young-bin ada di sini.
Nanti saya telefon awak balik.
Okay. Hubungi saya nanti.
LAPORAN PERUBATAN
Kata doktor
kita tak perlu risau sangat.
Dia sudah sedar sepenuhnya sekarang,
dan dia beransur pulih.
saya minta maaf.
Mengapa anda akan menyesal?
saya cuma…
rasa semua ni salah aku.
Saya tidak melakukan apa-apa selain menyakiti anda.
Saya tidak tahu betapa sukarnya untuk Jae-hee
atau apa yang anda semua lalui.
Tidak mengetahui semua itu.
Jangan cakap macam tu.
Kami tidak faham
apa yang anda rasa sama ada.
Dan mungkin perasaan Jae-hee
maaf kepada awak juga, jauh di lubuk hati.
Tetapi serius, apa yang berlaku pada malam itu?
Kalaulah kita ada telefon Woo-seong…
Dia pernah merakam segala-galanya di luar kebiasaan.
Jika ada yang disimpan di sana,
akhirnya kita akan tahu kebenarannya.
Pendakwaraya,
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Tolong siasat
Hong Hye-joo betul-betul,
supaya kebenaran boleh keluar.
Tuan.
Peguam Maeng Se-na ada di sini.
Ini semua mengikut keadaan.
Tiada apa-apa di sini secara objektif membuktikan apa-apa.
- Ia hanya spekulasi…
- Saya dengar awak jumpa Jae-hee.
Dia memberi keterangan bahawa dia bertemu
Hong Hye-joo sejurus sebelum kemalangan itu.
Dan ini,
bunyi dari panggilan terakhir
antara Pengarah Geum dan Woo-seong,
siluet yang ditangkap berhampiran tempat kejadian,
jejak bukti,
dan menusuk ini…
tidakkah ini membuat anda pelik?
Bukan kepada saya. Saya tidak nampak apa-apa yang luar biasa.
Tidak. Anda tahu.
Anda tahu jalan yang anda pilih
mungkin salah.
Jika kebenaran terkubur seperti ini,
seseorang yang tidak bersalah akan hidup
seluruh hidup mereka membawa jenayah.
Dan saya…
Saya tahu betul apa itu kehidupan.
Kehidupan di mana semua yang anda boleh lakukan…
adalah bertahan.
Byung-gyun.
boleh awak…
benar-benar hidup dengan diri sendiri
selepas menolak seseorang
ke dalam kesengsaraan seperti itu?
Boleh awak pikul berat tu
sepanjang hayat anda?
Hye-joo akan meninggalkan negara tidak lama lagi.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Kwak Byung-gyun.
awak…
tidak perlu hidup seperti itu
ayah awak buat.
LAPORAN PERUBATAN
Woo-seong pernah merakam
i & gt; segala-galanya di luar kebiasaan
Jika ada yang disimpan di sana,
akhirnya kita akan tahu kebenarannya.
i & gt; Saya akan pergi sekarang
i & gt; Berjaga-jaga
LAPORAN PERUBATAN
Byung-gyun, anda tahu
Saya pernah berurusan dengan sesuatu yang serupa
apa yang anda hadapi sekarang.
Ada suspek.
Tiada bukti kukuh, tetapi motif yang jelas.
Tetapi dia tidak akan mengaku.
Sekeras mana pun kita menekan,
dia terus mendakwa dia tidak bersalah.
Dan kemudian suatu hari…
lelaki itu…
pergi dan menggantung dirinya dalam penjara.
Hei, bukankah gadis itu sangat cantik?
- Ayuh.
- Hei.
Ayah saya bukan pembunuh.
- Apa?
- Dan ayah kamu tahu itu,
tetapi dia masih menghalau saya dari tebing.
- Apa yang awak cakapkan?
- Awak nak jadi pendakwa raya?
Saya harap awak berjaya.
Sebab saya nak awak perhatikan saya
betulkan semuanya.
Kwak Byung-gyun.
awak…
tidak perlu hidup seperti itu
ayah awak buat.
Ya, Detektif Yu. Ini saya.
Hello, La-ik.
Saya melihat mesej teks anda.
Adakah anda terbang keluar hari ini?
Ya. Saya akan pergi sebentar lagi.
Saya telefon kerana saya perlukan
untuk bertanya kepada anda satu perkara terakhir.
Sesuatu untuk ditanya?
Apa itu?
Malam itu…
Malam Woo-seong meninggal dunia,
awak datang ke tempat saya?
Beritahu saya perkara sebenar
Adakah anda berada di tempat saya?
Tidak. Saya tidak.
Saya tidak tahu apa yang awak dengar
atau siapa yang berkata apa,
i & gt; tetapi hanya ingat ini
Apa sahaja yang orang katakan,
tiada satu pun yang benar.
Anda tahu itu, kan?
Hong Hye-joo!
Saya tidak dapat menghubungi anda sama sekali,
saya mula risau…
apa salahnya Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
saya cuma…
sangat merindui awak.
Dan kemudian anda muncul.
Itu sahaja.
apa salahnya
Anda berkata anda akan menghubungi saya kembali,
tetapi kemudian anda tidak akan menjawab.
Anda berada di telefon sepanjang masa.
Masuklah.
Ada sesuatu yang saya ingin tunjukkan.
Jadi awak sebut telefon Woo-seong
mungkin telah disegerakkan secara automatik
dengan storan awan ini?
Woo-seong pernah merakam segala-galanya.
Dan semakin saya memikirkannya,
jika seseorang mengambil telefonnya,
mungkin ada sesuatu padanya.
Jadi saya telah cuba untuk masuk ke dalam ini. Tetapi…
SALAH KATA LALUAN
Saya tidak boleh memecahkan kata laluannya.
Saya fikir saya mengenali dia lebih daripada sesiapa pun,
jadi saya cuba semua yang saya fikirkan.
Tetapi tiada apa yang berfungsi.
Saya memberitahu anda untuk menjawab dengan jelas!
Di manakah anda berada pada malam itu
Choi Jae-hee mengalami kemalangan?
Saya sudah beritahu awak.
Saya menghadiri acara syarikat
dan terus pulang.
Anda boleh menyemak CCTV.
Oh, betul.
Adakah anda gagal memastikannya?
Kami memperoleh sesuatu yang lebih baik daripada CCTV.
Kenyataan Choi Jae-hee.
Dia bangun.
Semalam.
Adakah dia?
Sedap dengar.
Menurut beliau,
dia bertemu kamu malam itu,
betul-betul sebelum kemalangan.
Dan…
ini.
Satu figura yang lalu berhampiran tempat kejadian
binaan yang sepadan dengan binaan anda.
Tindik ditemui di tapak
itu milik awak.
Semua ini menghala terus ke arah anda.
Bagaimana anda menerangkannya?
Adakah anda terkejut dengan bukti seperti itu?
- Apa?
- Jae-hee menamakan saya
kerana dia tahu saya memberi kenyataan
itu tidak memihak kepadanya.
Dan menindik itu?
Saya memberikannya kepada La-ik sendiri pada malam itu.
Kami bertengkar, dan saya marah.
Pendakwaraya…
Saya tidak melakukannya.
Dan secara jujur…
anda lebih baik jika saya bukan yang bersalah.
Setuju tak?
Wah, dia bukan orang biasa.
Jika kita boleh mendapatkan pengakuan,
kita mungkin mendapat sesuatu.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Lepaskan Hye-joo. Sekarang ni.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Dia suspek utama.
Dan kita ada bukti.
Ia bukan bukti yang menentukan!
saya dah beritahu awak.
Kes tidak dimenangi dengan bukti.
Mereka dimenangi dengan meneruskan dengan kuasa.
Lepaskan dia segera--
Bapa.
Adakah ini cara anda menjalani sepanjang hidup anda?
Menekan kebenaran dengan kekerasan?
Kemudian ajar saya.
Ajar saya berpura-pura
Saya tidak nampak kebenaran.
Bagaimana untuk melihat kebenaran di mata
dan masih berlagak seperti saya tidak tahu apa-apa.
Tolong ajar saya.
Dia akan dibebaskan tidak lama lagi.
Tidak ada alasan yang cukup
untuk tangkapan kecemasan.
Apa yang anda lakukan bukan penyiasatan,
memang tantrum.
Dan tidak kira apa yang diperlukan,
saya akan berhenti
kesilapan bodoh yang awak buat ini.
Jadi awak kata awak akan sekat anak awak sendiri
jika ia bermakna melindungi kejayaan anda.
saya nampak. terima kasih.
Sedikit keraguan terakhir yang saya miliki,
anda hanya memadamkannya sepenuhnya.
apa?
Anda berjalan di jalan anda, Bapa.
Dan mulai dari sini, saya akan berjalan kaki saya.
Dan saya akan lawan awak.
Buat pertama kali dalam hidup saya.
KANG WOO-SEONG
Rahsia dalam lagu Woo-seong.
Adakah anda tahu di mana siaran itu tentang
i & gt; Rahsia tersembunyi Woo-seong ialah?
SUKA
i & gt; Suka, boleh saya bertanya kepada anda satu perkara?
& Lt; i & gt; Mengapa anda hilang?
Malah anda telah memadamkan akaun anda!
i & gt; Apa yang berlaku?
i & gt; Saya minta maaf
i & gt; Maaf mengganggu anda entah dari mana, & lt;
tetapi tentang mesej tersembunyi yang anda katakan
ada dalam lagu Woo-seong,
Bolehkah anda memberitahu saya lebih lanjut mengenainya?
Oh, itu?
Ia hanya dalam album.
Album?
Ya, ia hanya pada CD
Ya, La-ik, boleh awak datang
sekejap?
Saya rasa saya mungkin telah menemui sesuatu.
ya.
Kata kawan saya
Woo-seong menyembunyikan mesej rahsia
dalam salah satu lagu ciptaannya.
- Mesej?
- Ya.
Ia tiada dalam versi penstriman.
Anda boleh menemuinya jika anda mendengar CD.
Jika anda memberi perhatian,
terdapat trek di mana frekuensi tinggi
nada berulang pada akhir.
& Lt; i & gt; Dan apabila anda menjalankan nada itu
melalui apl penyahkodan...
BERMAIN
…mesej tersembunyi muncul.
ALBUM PENUH KEDUA
Ini adalah mesej yang saya temui setakat ini.
Tetapi ini terlalu panjang
menjadi kata laluan.
Betul ke?
Namun, saya akan menyemak setiap trek,
untuk berjaga-jaga.
Rasa macam pelik,
sama-sama mendengar lagu kami seperti ini.
kenapa? Ia adalah lagu kegemaran saya.
Saya tidak tahu
Woo-seong menyembunyikan apa sahaja dalam muziknya.
Dan fakta bahawa peminat mengetahuinya,
itu gila.
Peminat ingin tahu segala-galanya.
Walaupun perkara kecil yang paling kecil.
Setiap bayang makna dalam lirik,
setiap gementar dalam suara,
setiap pandangan di atas pentas.
Kerana semua itu adalah dia.
- Adakah anda mendengarnya?
- Ya.
BERMAIN
Bukankah ini tajuk album?
Lihatlah! Huruf pertama.
- Ia adalah nama album penuh pertama!
- Betul.
Dan di sini.
Itu album kedua, Maju.
Dan yang ini.
Ia adalah album ketiga, Sunyi.
Tidak, bukan perkara seperti itu.
Album penuh kami seterusnya
adalah ulang tahun ke-10 kami.
Kita harus melakukan sesuatu yang benar-benar segar.
Saya mendengar bahawa cyberpunk adalah trend.
Bukan itu sahaja, kerana ia adalah ulang tahun ke-10 kami,
Saya mahu sesuatu dengan mesej.
Mesej?
macam mana?
Ia berjaya!
Ini adalah fail yang dimuat naik
pada hari kejadian.
RAKAMAN SUARA
Saya rasa masanya hampir sama
sebagai anggaran masa acara itu.
RAKAMAN SUARA
& Lt; i & gt; Memandangkan perkara telah menjadi seperti ini, & lt;
Saya akan bertanggungjawab
i & gt; untuk apa yang saya telah lakukan
Dan tidak kira apa yang diperlukan,
Saya akan melepaskan diri daripada awak.
Barulah kita boleh hidup mengikut kehendak kita.
- Kang Woo-seong?
- Kenapa awak ada di sini?
awak buat apa?! kenapa awak…
Tidakkah ia jelas? Saya di sini untuk melihat La-ik.
La-ik!
Dia benar-benar mabuk. Dia sedang tidur sekarang.
La-ik.
Kenapa awak bertindak begini?
Bergerak.
Awak tak berubah langsung.
Tengok siapa yang bercakap.
Minum dengan dia, berpura-pura mendengar,
berpura-pura mengambil berat.
Awak masih mencuit dia, ya?
apa?
La-ik!
Saya kata berhenti!
kenapa? Awak rasa awak siapa?
saya nak jumpa dia,
awak fikir awak siapa, menghalang saya?
Inilah sebabnya saya berkata berhenti, kerana awak!
Adakah anda tahu betapa dia telah menderita
kerana awak?
Berapa banyak kesakitan yang anda berikan kepadanya?
Hye-joo, awak tolak orang sampai pecah.
Tidak kira berapa banyak cinta yang dia berikan kepada anda,
anda mahu lebih banyak lagi.
Kerana anda tidak pernah mendapat cinta semasa membesar.
dah habis.
Dan seperti yang saya katakan sebelum ini,
dia dah move on.
Dia dah tak sayang awak.
Hye-joo, awak perlu…
awak…
awak buat apa?
Awak kata dah habis.
tanpa dia,
mungkin lebih baik
jika semuanya berakhir di sini juga.
Hey!
Jatuhkan pisau! Jatuhkan!
Woo-seong.
Woo-seong!
Tidak, Woo-seong!
Mungkin kita patut berhenti di sini?
Woo-seong!
CHOI JAE-HEE
La-ik.
saya agak…
menjangkakannya.
Saya harap saya silap.
Jika rakaman ini dikeluarkan,
kebenaran tentang awak dan Hye-joo
akan menjadi umum juga.
Adakah anda okay dengan itu?
Tidak.
Tetapi saya akan menghadapinya.
Saya habis berlari.
Tidak kira betapa menyakitkannya kebenaran,
kami bersetuju untuk mendedahkannya.
Kerana itu sahaja yang mampu saya lakukan
untuk orang yang menyayangiku,
dan untuk orang yang mencintai Woo-seong.
& Lt; i & gt; Pagi ini, pendakwa mencari & lt; i & gt;
penjara seumur hidup
untuk defendan, Cik Hong,
& Lt; i & gt; yang telah didakwa kerana membunuh
i & gt; dan cubaan membunuh
Ia telah disahkan
i & gt; bahawa dia adalah anak perempuan luar nikah
Pengerusi Hong Kumpulan Imhwa.
Hong Hye-joo terus mendesak
ia tidak dirancang.
Tetapi apabila bercakap tentang Choi Jae-hee,
ia cukup jelas.
& Lt; i & gt; Dia telah mendapat ubat penenang
i & gt; dari hospital dia, & lt;
dan ia kelihatan seperti
i & gt; dia tergelincir mereka kepada Jae-hee
Dia mungkin mahu
untuk menjebak dia sebagai pelakunya.
terima kasih.
Saya tahu anda berada di bawah banyak tekanan
mendorong kes ini ke hadapan
dan membawanya ke mahkamah.
Dan apabila saya meminta pertolongan kepada anda,
anda membuat panggilan sebelum terlambat,
supaya kita dapat menangkap pelaku sebenar.
Jadi, sungguh. terima kasih.
Saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak.
secara jujur,
kes ini menyeksa saya sepanjang masa.
Saya tidak boleh mengaku saya mungkin salah,
tetapi jika seorang yang tidak bersalah
akhirnya boleh membayar kesilapan saya,
Saya tidak tahu bagaimana saya boleh hidup dengan itu.
Ia menakutkan saya.
Tetapi terima kasih kepada anda, kami menangkap yang sebenar.
Dan saya juga mendapat berita.
Saya seorang pendakwa raya, terima kasih kepada anda.
saya minta maaf.
kes ayah awak,
Saya sangat berharap kebenaran akan segera terbongkar.
sungguh.
Bagaimanapun, saya telah mengatakan apa yang perlu saya katakan.
saya akan pergi. Jaga diri.
KANG WOO-SEONG
MASA ANDA HIDUP DALAM LAGU ANDA
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda datang untuk melihat saya hancur?
Tidak.
Saya datang nak tanya awak kenapa.
Kenapa awak buat macam tu?
Saya ingin mendengarnya daripada anda.
Dan anda fikir saya berhutang jawapan?
baik. Saya akan menjawabnya.
Anda ingin tahu kenapa?
Kerana awak.
Semua ini…
adalah kerana awak.
Saya tidak pergi ke luar negara selepas kita berpisah.
Saya berada di hospital.
i & gt; Sebuah wad jiwa
Saya cuba mengambil nyawa saya lebih daripada sekali
i & gt; selepas kami berpisah
Tetapi...
i & gt; anda telah tersenyum
i & gt; Sangat terang
saya cuma…
mahu awak kembali.
Jika anda tidak menolak saya dengan begitu dingin,
Saya tidak akan pernah pergi ke rumah itu.
Dan jika Kang Woo-seong…
tidak membuat masalah besar daripadanya,
semua ini tidak akan berlaku.
Ini semua kerana awak.
Saya harap awak tak pernah lupakan saya.
Saya harap awak mimpikan saya setiap malam
dan tidak boleh tidur.
Saya nak awak benci saya
dan diri sendiri…
selama-lamanya.
Tidak.
Saya tidak akan membuang masa saya membenci awak.
Ada satu perkara
Saya tidak pernah boleh membungkus kepala saya.
Kenapa awak ambil pisau itu?
Jika anda hanya meninggalkannya di sana,
Saya akan mengambil musim gugur.
Ia akan berakhir dengan bersih dan mudah.
Jadi mengapa anda tidak?
Jika anda ingin mengatakan anda melakukannya
kerana awak mencintai saya,
Saya nak beritahu awak salah.
Itulah sebabnya saya datang ke sini.
Itu bukan cinta.
& Lt; i & gt; cinta sebenar ialah & lt;
i & gt; bersorak seseorang pada
i & gt; tidak kira di mana mereka berada
& Lt; i & gt; atau siapa mereka menjadi. Percaya kepada mereka
& Lt; i & gt; Mengharapkan kesejahteraan mereka dengan sepenuh hati anda
Mahukan kebahagiaan mereka
SETAHUN KEMUDIAN
Tidak, tidak.
Untuk bertemu dengan Lelaki Emas,
& Lt; i & gt; yang terlalu sibuk dengan lawatan dunia mereka, & lt;
i & gt; Saya telah terbang sepanjang jalan ke New York
& Lt; i & gt; Lelaki Emas, ia adalah hebat untuk melihat anda! & lt;
- Dua, tiga
- Hello, kami Gold Boys
Pertama sekali, tahniah.
Saya mendengar setiap persembahan dalam jelajah dunia anda
telah habis dijual sepenuhnya,
dan terima kasih kepada sambutan yang menggalakkan,
lawatan malah telah dilanjutkan.
Sebelum kita menyelam, bolehkah anda katakan
beberapa perkataan kepada peminat Korea anda, Goldy,
& Lt; i & gt; yang telah tidak sabar-sabar menunggu untuk Gold Boys?
Semua orang.
Saya harap anda semua berada dalam keadaan baik.
Walaupun kami tiada, saya percaya
anda akan menjaga diri anda dengan baik
Kami bekerja keras supaya kami boleh kembali
kepada anda secepat mungkin
Jadi sehingga itu, pastikan anda makan dengan baik,
jangan sakit,
i & gt; dan kekal sihat
Saya minta maaf saya tidak dapat berada di sana bersama anda.
Saya rindu awak.
Saya suka La-ik di atas pentas juga.
Saya fikir saya tiada pilihan
i & gt; tetapi untuk tidak berundur kemudian
Itulah sebabnya kami menang,
kerana kami telah menangkap pelaku sebenar.
Pembohongan tidak dapat mengalahkan kebenaran.
Sebagai keluarga Maeng Ji-yong yang ditinggalkan,
Saya memohon bersungguh-sungguh
bahawa anda memerintahkan percubaan semula.
Terjemahan sari kata oleh: Soyeon Kim